(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة
والسياحة و KOCCA)
(هذا عمل خيالي.
جميع الأسماء والشخصيات)
( والحوادث نتاجات
من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال
برفقة ولي الأمر،)
( وتم تصويره
وفقا لقوانين العمل.)
(محاضرة خاصة:
التعلم العميق لمهنة التكنولوجيا الكبرى)
بعد تخرجه من KAIST،
انضممت إلى شركة تكنولوجيا كبيرة
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون،
حيث كنت مهندس برمجيات
لمدة عامين تقريبا.
لكنني وجدت مجالًا للتعلم العميق
لقد كنت شغوفًا بالبحث.
لذلك الفصل الدراسي القادم
انضممت إلى مختبر أبحاث في CMU.
قد يبدو الأمر مثيرًا للإعجاب،
لكنه في الحقيقة ليس شيئًا خاصًا.
- يمكن لأي منكم أن يفعل الشيء نفسه.
- علي أن أستخدم الحمام.
بدأ كل شيء بالألعاب والتطبيقات
لقد عدت في المدرسة الثانوية.
الأشياء الصغيرة، هل تعلم؟
- وقتها تعلقت بي..
- وأتساءل ما هي قصتهم.
هو ما قادني في النهاية
إلى التعلم العميق.
هل رأيت نظرة يون سان إليه؟
وطريقة نظره لها..
يقول لي هناك تماما
قصة هناك.
لذا اليوم، أود أن أتحدث عنه
البحث الذي أعشقه..
سمعت أنهم ذهبوا للتو
المدرسة الثانوية معا.
هذا مجرد شيء يقوله الناس.
إنه يشبه إلى حد ما عندما يقول المشاهير
إنهم مجرد أصدقاء مقربين..
أو نعرف بعضنا البعض من المدرسة.
- أهلا بالجميع.
- يمين.
- بالضبط.
- مرحبا بكم في التعلم العميق.
يمين. كنت بعيدا،
لذلك قد لا تعرف.
احصل على هذا، سألني سان
لوضعها مع شخص ما.
ما هو التعلم العميق؟
حقًا؟
ألا تعتقد أن هذا هو،
مثل علامة؟
اليوم الذي يدخل فيه الرجل حياتها
أخيرا هنا.
من المفيد أن نتعلم.
نحن نتعلم من التجربة.
- لكن...
- نعم؟
إذن ما تقوله ...
هل شخص مثل بارك تشانغ يي...
الصيد الحقيقي الذي يتحدث بشكل جيد،
ذكية وحادة وحسن المظهر.
المساعدة الصوتية مثل سيري...
- حسنًا.
- شات جي بي تي.
هل رجل من هذا القبيل
حقا نوع سان؟
- انه نوعي.
- ماذا؟
لكنني أراهن أن سان سيحبه أيضًا.
أنا أشك في ذلك.
- أنت لا تعرف حقا سان.
- بالضبط.
مهلا، نا راي، أنت ...
قال نفس الشيء
عندما قمنا بمشروع مجموعتنا لأول مرة.
يمين. فعلت، ولكن...
لم تقل أن لديك خطط؟
فلماذا أنت في محاضرة CompSci؟
اعتقدت أنه قد يكون
مفيدة بالنسبة لي أيضا.
المعرفة هي القوة، أليس كذلك؟
أشعر بالقوة.
(الحب.exe،
الحلقة 14: الندوة المهنية)
مهلا، بان جي لا يحتفظ
يدعو للانضمام إلينا.
بجد؟
على أية حال، إنه لشرف كبير
لوجودك هنا.
ولكن لم تقل
كان لديك شيء لتفعله؟
ألا يجب عليك الذهاب؟
- قلت أنك دفعته مرة أخرى.
- أوه...
لقد دفعته إلى الغد.
علاوة على ذلك، هذا نوع من
عشاء الفريق,
لذلك لن يكون صحيحا
إذا تخطيت.
هذا ليس عشاء الفريق.
- ماذا؟
- لقد جئت للتو من أجل الدجاج.
لقد كنت عطشاناً فحسب.
أياً كان، فأنا عطشان أيضاً.
وبطبيعة الحال، أنا هنا أيضا لمعرفة ذلك
ما هي الصفقة معك اثنين،
تبادل مثل هذه النظرات حنون.
وربما تحصل على القليل من اندفاع الدوبامين
من الدراما؟
ما الذي تتحدث عنه؟
الأمر ليس هكذا.
لذا، مين هاك، هو تخصصك
في هذا المجال؟
لا، أنا في
قسم النمذجة.
- أرى.
- نعم.
إنه في الواقع مشهور جدًا.
من فضلك...
بسبب أمر مثير للسخرية
دمج القسم,
انتهى بنا الأمر جميعًا في فريق واحد
للمنافسة.
تقصد جامعة هانجانج
مسابقة كأس الرئيس للتطبيق؟
نعم.
إذن أنت فيه أيضًا.
يمين. كنت سأذكر هذا
بينما كنا جميعا معا،
ولكن لا أستطيع أن أكون هناك
للملعب النهائي للمسابقة.
ما الذي تتحدث عنه؟
انفجرت معركة اللجنة والمدرسة.
لقد رأيتم جميعًا المشاركات في كل مرة.
"لماذا تعترض الفتاة؟
الاندماج في مسابقة مدرسية؟"
ولكن لا يزال،
لا يمكنك ترك مثل هذا.
مستحيل. نحن لا نسمح لك.
أنا لا أترك.
سأحتفظ بإسمي فقط في القائمة
للقاعدة.
أنا فقط بحاجة لتجنب
يجري في دائرة الضوء.
لا أعرف
حالاتك الفردية،
ولكن في حالة الفوز بالجائزة المالية
هو هدفك الرئيسي،
هناك طرق أخرى للقيام بالأعمال التجارية
دون الدخول في المسابقة.
قد تبدو أموال الجائزة
مثل الكثير لك،
لكنه لا شيء لشركة كبيرة.
إذا كانت الفكرة تحظى بقبول جماهيري،
it'll be an easy sell.
في هذه الحالة، هل يمكنك إلقاء نظرة
في تطبيقنا، Split Alarm؟
نحن في المراحل النهائية
من التنمية.
هل تحدثتم يا رفاق
حول هذا بالفعل؟
سيكون من دواعي الشرف لي.
لكن من المفترض أن أكون قاضياً.
لم يتم تحديد أي شيء، ولكن إذا كنت جادًا
حول الأعمال التجارية، وليس المنافسة،
ثم بالطبع، سوف أساعد.
يمكنني حتى أن أقدمك للناس
في شبكتي.
- حقًا؟
- بالطبع. أي شيء من أجل سان.
اعذرني!
هل يمكننا الحصول على خمسة بيرة أخرى؟
لا أتذكر أنني سألتك
من أجل معروف...
سنكون ممتنين بشكل لا يصدق.
لا أستطيع أن أصدق أننا نعالجك
فقط الدجاج والبيرة في الحرم الجامعي.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا علي.
مجرد رؤية سان مرة أخرى
أكثر من كافية بالنسبة لي.
يا إلهي، عفوا!
هل يمكننا الحصول على المزيد من الدجاج أيضاً؟
أنا جائع حقًا.
وبالطبع،
أنا أدفع ثمنها.
الخير.
في المرة القادمة،
فقط اضغط على زر الاتصال.
تمام.
(حانة الشباب)
حقا؟ يجب أن تكونا كذلك
سعداء جدا برؤية بعضنا البعض.
انتظر دقيقة.
إذًا ذهبتما إلى المدرسة معًا؟
سان وأنا لم نفعل ذلك في الواقع
الذهاب إلى المدرسة في نفس الوقت.
لقد تخرجت مبكرا،
بعد سنتي الثانية.
كايست. هذه الأرقام.
وعندما عدت للعودة إلى المنزل،
كان سان مجرد طالب جديد.
إذن كيف اقتربتما؟
- في المعسكر.
- في المعسكر. يا إلهي.
لقد كان مجرد معسكر علمي عادي
تديرها المدرسة.
ذلك، وكان هناك...
وأيضا برنامج إرشادي
مع الخريجين...
دعا
برنامج الاستكشاف الوظيفي.
وكان سان بارعا فيه.
تذكر كيف استخدم فريقك...
الذكاء الاصطناعي الحركي
لمشروع التعلم العميق؟
كان هذا مثل هذا الطحن.
كان علينا أن نأخذ
ملف CSV للبيانات الأولية بسعة 500 ميجابايت...
وتدقيق كل ذلك يدويًا
لإنشاء بيانات التدريب.
لقد كنت لا يصدق حقا.
انتظر، أنتما كذلك...
هل أنت متأكد أنك بخير مع
لا تدخل المنافسة؟
حسنًا، بالنسبة لي،
سأكون سعيدا طالما
كل ما تبذلونه من العمل الشاق يؤتي ثماره بطريقة أو بأخرى.
يمين.
- انقسام التنبيه.
- ماذا تعمل الآن؟
هل يجب أن نفكر حقًا
التحدث معه حول هذا الموضوع؟
يبدو وكأنه رجل جيد.
ثم أعتقد أن كل شيء قد نجح.
ولكن هذا لأنك كنت حادًا جدًا
أنك انتهيت في الوقت المناسب.
لو لم يكن من أجلك،
ربما كان فريقك...
قضى المخيم بأكمله
مجرد النقر على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم.
واحد حيث بدلا من ذلك
التدريب على الصورة،
لقد تتبعنا
حركة الصناديق...
وتدرب على ذلك
بيانات السلاسل الزمنية، أليس كذلك؟
لو كنت أعرف ما الوحش
كان العمل مع البيانات الخام،
كنت سأختار موضوعا مختلفا.
ما الذي يتحدثون عنه حتى؟
كيف أعرف؟
إنه حديث مدرسة ثانوية العلوم.
- ماضيهم؟
- لا، العلوم العليا.
إنهم معجزات العلوم العالية.
هذه هي المرة الأولى التي سمعت فيها
سان الحديث عن ذلك الوقت.
انها متوهجة عمليا.
هذا ملهم جدا
لدي فكرة رواية ويب وضعتها على الرف
لأنني كنت عالقا تماما.
يتعلق الأمر بكبار وصغار
من سيلتقي مرة أخرى..
بالصدفة بعد التخرج
- تكتب روايات الويب؟
- نعم.
هؤلاء الرجال هم تقنيون كاملون،
لكنني دخلت فقط في CompSci بسبب ذلك
سمعت أن الحصول على وظيفة كان سهلاً.
ولكن هذا هو التاريخ القديم الآن،
وإلى جانب ذلك،
لم يكن مناسبا بالنسبة لي.
لذلك اعتقدت أنني قد أفعل ذلك أيضًا
استخدم خلفية CompSci الخاصة بي...
وأحاول يدي في الكتابة.
هل يحدث أن تعرف
شركة اسمها Yes Lab؟
نعم، إنها شركة ضخمة،
المشهورة برسومات الويب الخاصة بهم.
لا أعرف الكثير عن روايات الويب،
لكني أعرف الرئيس التنفيذي لشركة Yes Lab.
إنهم يعملون على منصة جديدة،
وهم بحاجة إلى كتاب للتطبيق.
إنهم يبحثون عن مواهب جديدة.
- حقًا؟
- نعم.
أرسل لي قصتك، وسأرى
إذا كان بإمكاني إيصاله إلى الرئيس التنفيذي.
إلى الرئيس التنفيذي؟
لريال مدريد؟
هذا بري.
أنا سعيد جدًا لأنني قمت بهذا الاتصال.
- كيف وقع هذا في حضنك؟
- ماذا أفعل؟ انتظر أي واحد...
- هذا.
- هذا؟
- أعتقد أن هذا هو الأفضل.
- ماذا عن هذا؟
رقم هذا واحد.
شكرا على العشاء.
شكرا لك على العشاء.
سأكون على اتصال، الجميع.
لدي بعض الأصدقاء يشربون في مكان قريب،
لذلك سأقلع أولاً.
- تمام.
- مع السلامة.
- الوداع.
- أراك لاحقًا.
أراك لاحقًا.
- ثم...
- سان، إلى أين أنت ذاهب؟
أستطيع أن أعطيك رحلة.
لا بد لي من استدعاء سائق على أي حال.
إنه قريب تمامًا،
حتى أتمكن من المشي فقط.
- أوه، حسنا...
- مين هاك، في أي طريق تتجه؟
أنا...
الذهاب في هذا الاتجاه ...
قال مديري
كان يقلني في المدرسة.
ثم امشي معي.
إنه أسرع بهذه الطريقة.
- لكن...
- نعم؟
أعتقد أنني شربت قليلا أكثر من اللازم.
لذلك أريد أن أتجول قليلاً.
كما تعلمون، اخرجوا منه.
ثم أعرف المكان المثالي
للنزهة.
من هنا. هناك حديقة فازت
جائزة هندسة المناظر الطبيعية العليا.
انها ضخمة.
يستغرق المشي كل شيء ساعة.
حقًا؟
- دعنا نذهب!
- لا، انتظر.
مع السلامة!
وشكرا جزيلا مرة أخرى.
نراكم في المدرسة.
نعم حسنا.
- دعنا نذهب.
- العودة إلى المنزل آمنة.
- نا راي.
- نعم، دعونا نذهب.
كيف عرفت عن تلك الجائزة؟
ماذا؟ كيف لا تستطيع؟
الآن، أين ركنت سيارتي؟
لا، لا بأس.
أستطيع المشي فقط. انها قريبة حقا.
أوه، إذن، دعونا نسير قليلاً.
لقد مضى وقت طويل. يمكننا اللحاق.
مين هاك، أنت رجل لطيف حقًا،
لكنك لا تستطيع قراءة الغرفة، أليس كذلك؟
ماذا؟
حاولت مغادرة يون سان
وتشانغ يي وحدهما معًا،
وظللت أرسل لك الإشارات
لتجعل نفسك نادرة.
نا راي، لا أعتقد
أنت واحد للحديث.
ماذا من المفترض أن يعني؟
لا تهتم.
إذن، في أي اتجاه كانت تلك الحديقة مرة أخرى؟
- بهذه الطريقة.
دعونا نبدأ.
فكيف انتهى بك الأمر
في هذه الجامعة؟
عفو؟
منحة دراسية كاملة لمدة أربع سنوات؟
نعم.
في الواقع، أساس هذه المدرسة
على جانب أمي.
ولهذا السبب ألقيت المحاضرة أيضاً.
نقطتي هي...
أنا أعرف ما جامعة Hangang
هو كل شيء.
أنا لا أحاول وضعه
أو أي شيء.
انها ليست هذا النوع من المدرسة
أنت تنتمي إليها.
ليس الأمر كما لو أنها تنافسية للغاية
أو يتمتع بسمعة طيبة
والموقع غريب نوعًا ما.
سمعت أنك تركت مدرسة العلوم الثانوية
سنتك الثانية بدون كلمة.
لذلك فكرت للتو
كان لديك خطة أخرى.
أنا متأكد أن لديك أسبابك،
رغم ذلك.
هذا أنا.
ماذا؟
إنه قريب.
لا بد لي من التوقف بسرعة.
- إنه متأخر. سأوصلك إلى المنزل...
- لا بد لي من الذهاب.
سان.
لقد بحثت عنك
من وقت لآخر.
كنت فضولية كيف كنت تفعل
وماذا كنت تفعل.
لقد قضينا أوقاتًا جيدة حقًا،
هل تعلم؟
هل فعلنا؟
هل فعلت شيئاً أزعجك؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
يجب أن أذهب.
عن طريق صنع مركب
من رموز العناصر المتبقية؟
دعونا نقتله! هل نحن مستعدون؟
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
فريق الأسيتيلين وفريق الأوزون،
كلاكما هما الفائزان!
- هل يمكنني الحصول على هاتفك؟
- آسف؟
هذا هو رقم هاتفي.
أرسل لي رسالة نصية عندما ينتهي المخيم.
دعونا الاستيلاء على لدغة لتناول الطعام.
(المكالمات الأخيرة)
(إضافة جهة اتصال جديدة)
مهلا.
نا راي حببني
المشي لمدة ساعة،
ولحسن الحظ،
بدأت السماء تمطر فجأة.
ادخل.
(التصميم الإبداعي المتكامل: الأسبوع 3
أرسل إلى WeClass بحلول الساعة 10 مساءً. الخميس.)
(برمجة الاختراق بايثون)
لا أعتقد أن لدي أي شيء
يمكنك التغيير إلى،
- على الأقل جففي شعرك.
- شكرًا.
تذكر متى
لم أكن أعرف ما هي بايثون ...
وأطلق عليها اسم "الشمس الحمراء؟"
ولكي نكون صادقين ،
I still don't really get it.
ماذا كانت بايثون مرة أخرى؟
هل أنت من شرح لي ذلك؟
لست متأكدا.
أشعر أنني يجب أن أعرف
عندما نتحدث.
أشك في أننا سنحتاج إلى ذلك
دردشة حول هذا الموضوع.
لا يزال...
أخبرني بالنسخة البسيطة.
حسنا،
إنها أكثر إيجازًا وديناميكية
من اللغات الأخرى،
وهي لغة برمجة
هذا سهل القراءة.
هل من السهل التعلم؟
موجزة ليس بالضرورة
يعني سهلا.
إنه متوافق مع الكثير
من أنظمة التشغيل المختلفة.
حتى لو كانوا مختلفين؟
مثلنا؟
- هذا ليس التشبيه الصحيح.
- مكتبة واسعة ...
وهذا هو السبب في أنها قابلة للتطوير بشكل كبير ...
وبديهية ...
ماذا؟
ماذا، انتظر.
ألا تضغط على نفسك بشدة؟
مع كل شيء في الآونة الأخيرة؟
تشعر بالدفء قليلا.
أنا متعب قليلاً،
لكن درجة حرارتي طبيعية.
- إذن لماذا وجهك أحمر جدا؟
- إنه مجرد مزاجي.
"مزاجي؟"
ربما أكون مخطئا. يتمسك.
لذا؟
من هذا؟
أيمكنني مساعدتك؟
هناك تسرب للمياه
في الشقة التي تحتنا.
هل لي أن ألقي نظرة على الحمام؟
هل حقا بحاجة للتحقق
الآن؟
جارتك في الطابق السفلي
ويظل يتصل بي دون توقف
وبصراحة، أنا في نهاية ذكائي.
من فضلك، فقط دعونا نتحقق.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً على أي حال.
أنت أكبر مني، أليس كذلك؟
مجرد ثانية.
مهلا، هل أعرفك من مكان ما؟
تبدو مألوفا جدا.
أنا لا أعتقد ذلك.
اسمها فرحان، أليس كذلك؟
آهن إن داي.
- إنه لي!
- كانغ مين هاك لي!
جامعة هانجانج، أليس كذلك؟
أنت الفتاة
الذي كسر الكمبيوتر المحمول مين هاك؟
مستحيل!
هل تعيش هنا؟
يتمسك.
ما هو الخطأ؟
ماذا جرى؟
هناك تسرب للمياه في الطابق السفلي،
ولا يمكنك أن تكون هنا الآن.
- هناك شخص ما عند الباب.
- في هذه الساعة؟
نعم.
ولكن إذا كان مجرد مصلح...
لا ينبغي أن يكون رجل قوي مثلي
البقاء حول لحمايتك؟
اذهب وألقي نظرة!
يا إلهي.
آهن إن داي؟
دقيقة واحدة فقط!
- مهلا، اذهب تحت الأريكة.
- تحت الأريكة...
- مهلا، هناك أشياء تحت هنا.
- يمين. ثم هنا.
سان.
ماذا لو ارتديت القبعة للتو
وقناع؟
- لا، هذا لن ينجح.
- ولم لا؟ أنا فقط بحاجة للتغطية.
لا، معها الأمور مرجحة جداً
أن تخطئ.
الثلاجة؟ لا، الجو بارد جداً.
- الشرفة!
- الشرفة .
ادخل.
سأقوم فقط بفحص الحمام.
إذا ذهبت إلى جامعة هانجانج،
- ما هو تخصصك؟
- أنا كومبسسي.
- إذًا يجب أن ترى مين هاك كثيرًا!
- ماذا؟
أليس هو نموذجا؟
صحيح، بالضبط!
النمذجة
وأقسام CompSci...
تم دمجها
في المادية المتقاربة ...
التكنولوجيا والمحتويات العالمية.
يا إلهي، إنها معجبة حقيقية.
هل تراه كثيرًا؟
لا، ليس في كثير من الأحيان.
هذا منطقي.
إنه دائما مشغول جدا.
هل لديك أي فصول دراسية
مع مين هاك؟
نعم، في بعض الأحيان.
ولكن منذ ذلك الصديق
موجود في قسم النمذجة...
"صديق؟" هل أنت صديق معه؟
لا! نحن لسنا قريبين.
سيئة للغاية. كنت أسأل فقط لأنه
على حساب مين هاك على الانستغرام.
رأيت أنه يقوم بمشاريع جماعية
مع الناس من المدرسة.
حقًا؟
ربما يجب أن أذهب إلى
جامعة Hangang منذ إغلاقها.
أنا غيور جدا من هؤلاء الناس.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى،
أشعر بالقلق من أن هناك الكثير من الفتيات
حول مين هاك.
إنه أمر سيء لصورته.
انتظر، هل أنت مدير المبنى؟
أو شيء من هذا؟
لو سمحت.
أنا ابنة المالك.
- هل العبث مع المرحاض؟
- نعم.
كان والدي يعبث بها قليلاً.
أرى. أعتقد أن هذه هي المشكلة.
دعني أتحقق من الشرفة أيضاً
الشرفة؟
الشرفة...
لست متأكدًا حقًا مما إذا كان الأمر كذلك الآن
الوقت المناسب لتفقد الشرفة.
- سأساعد في توضيح الأمر إذا كانت هناك فوضى.
- لا.
مجرد البقاء هنا لمدة ثانية.
سيدي، في زاوية الحمام،
هناك شيء يجب أن تراه.
سوف تلقي الابنة نظرة أيضًا.
إنه ليس والدي، رغم ذلك.
ألا يبدو ذلك غريباً حقاً؟
أي جزء؟
أعتقد أنها تعني هناك.
اذهب واختبئ!
- اخرج بسرعة.
- أين؟
هناك.
دعني أرى.
حسنًا، من المفترض أن يكون الصمام
على هذا الجانب.
أنا لا أرى أي شيء
خاطئة بشكل خاص.
وأتساءل ما الذي تعتقد أنه غريب.
لقد كان هناك تسرب في الزاوية
منذ أن انتقلت للعيش فيها.
وأعتقد أننا بحاجة إلى أن نكون واضحين
حول من المسؤول.
هذا ليس تسرب.
إنها مجرد مياه راكدة.
أرى. أعتقد أنني كنت مخطئا.
يمين؟
إذن ليس هناك مشكلة حقيقية، يا سيدي؟
هل يجب علينا التحقق من الشرفة؟
من هنا.
(2021 مدرسة كوريا الثانوية للعلوم
معسكر العلوم الإرشادي للاختراعات)
يون سان.
دعونا نتأكد من أننا في نهاية المطاف
في نفس المدرسة.
- ماضيهم؟
- لا، العلوم العليا.
إنهم معجزات العلوم العالية.
هذه هي المرة الأولى التي سمعت فيها
سان الحديث عن ذلك الوقت.
(2021 مدرسة كوريا الثانوية للعلوم
معسكر العلوم الإرشادي للاختراعات)
سأعود مع بعض الإفطار.
مستحيل.
سمعت أن هناك هذا المكان
مع شعور جيد حقا.
سأعمل وفقًا لجدولك الزمني.
ماذا؟
مهلا، نا راي.
أنا حر غدا.
لا، كان ذلك صديقي.
- هيا.
- قلت إنني حر.
مرحبًا، سأعاود الاتصال بك بعد قليل.
أنت حر؟
- غداً؟
- نعم.
ثم اذهب إلى مكان ياكيتوري
معي.
لماذا فجأة؟
أنت كتبت هذا، أليس كذلك؟
نعم.
انتظر، أنت لم تفكر في الواقع
لقد قمت للتو وتركتك، أليس كذلك؟
Na Rae ينام بشكل سليم.
(سأعود مع بعض الإفطار.)
أيا كان. سوف أقوم بالطباشير
لسوء الحظ وننسى ذلك.
ليس الأمر كما لو أنه عظيم جدًا.
أريد أن أبكي أيضا.
لا أستطيع أن أصدق المرة الأولى لي
انتهى مثل هذا.
هذا النطر هو الأسوأ على الإطلاق.
الأسوأ على الإطلاق.
كيف يمكنك العثور على مكان ياكيتوري
ودعوة شخص آخر؟
أنت لم تحصل حتى على وجبة معي
بعد أن نمنا معًا.
اعتقدت أنك لا تريد
للحصول على وجبة معي.
كنت أتعب دماغي،
أتساءل ماذا فعلت خطأ.
- الساعة 7 مساءً.
- ماذا؟
لذلك، دعونا نذهب إلى
ياكيتوري غدا في الساعة 7 مساء.
تمام.
سآتي لأخذك، على الرغم من وجودك
على الجانب الآخر مني.
إنهم في ذلك مرة أخرى.
الطريق للذهاب! وداعا يا صديق!
رأيت على Instagram
أن الأخ الأكبر لمين هاك...
أحب أوماكاسي.
إذن ماذا عن مين هاك؟
ماذا يحب؟
عفوا، أنا بحاجة للحصول على هذا.
مهلا يا أبي.
لذلك، إذا قمت بفتح
الجزء الخلفي من الكشك ...
نعم، فقط اضغط على هذا الزر مرة أخرى.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
أوه، هناك زر آخر هنا.
حسنًا، دعني أرى.
حسنًا، فهمت.
سأتصل إذا واجهتك مشكلة مرة أخرى.
مهلا، لا بأس.
- ماذا؟
- آسف. أنا عديم اللباقة.
الناس هنا ليسوا محافظين،
أنت تعرف.
لست متأكدا مما تقصده.
عندك هاتفين
أحذية رجالية عند الباب,
وملابس الرجال متناثرة حولها..
تلك هي ملابسي.
تعال. عمري 20 تقريبًا.
أنا أعرف ما الأمر.
لا، في الحقيقة، أنا فقط هنا.
اعذرني. هل يمكن أن تذهب إلى الطابق السفلي
وتحقق كيف هو؟
مين هاك، هيا للخارج.
حسنًا، هيا للخارج.
- هل ذهبوا؟
- نعم.
هل أنت بخير؟
شكرا لعملك الشاق.
الوداع.
الرتق.
- هاتفي...
- صحيح.
سأتصل بك.
- ماذا؟
- يمين.
ما هذا؟
- ماذا؟
- فقط اسمحوا لي أن استعارة هذا. تمام؟
حسنًا.
الخير. هل أنت بخير؟
- سأتصل بك!
- تمام!
- يا بلدي. مرحبًا.
- يا إلهي...
هل أنت بخير؟
اخرج وانظر هذا!
سقط صديقك على الخطوات!
هل سقطت حقا؟
يا إلهي...
أنا بخير. لقد كان ذلك قريبًا.
أنا أعرف. علينا أن نكون أكثر حذرا.
أخبرني عن ذلك.
وبما أنني سأأتي في كثير من الأحيان،
أليس كذلك؟
هذا ليس ما قصدته.
بالمناسبة، رأيت شيئا
بينما كنت في الخزانة.
ماذا؟
المجلة التي كنت عليها
نموذج الغلاف ل.
لقد درست مع هذا أيضا،
أنت تعرف.
- دعني أحصل على هذا.
- كان يجب أن أحرقهم.
لماذا؟ سيكون ذلك مضيعة.
اسمحوا لي أن أحصل عليه.
لماذا أعطي هذا لك؟
لا أستطيع حرقك بالضبط بدلا من ذلك.
حسنًا! الخير.
- لطيف، أليس كذلك؟
- لماذا أنت...
أعطها لي.
ماذا بك؟
(جامعة هانغانغ)
مهلا، لقد حصلت فعلا على اجتماع
مع مندوب Yes Lab.
- من خلال تشانغ يي؟
- نعم. مذهل، أليس كذلك؟
- هل بحثت عنهم على الانترنت؟
- ماذا؟
لمعرفة ما إذا كانت الشركة شرعية
وإذا كان يعمل فعلا هناك.
ماذا من المفترض أن يعني؟
هل تشك في أن كتابتي جيدة بما فيه الكفاية؟
لا، هذا ليس كل شيء.
لقد تم خداعك تقريبًا بواسطة هذا الذكاء الاصطناعي.
لهذا السبب هي قلقة، أليس كذلك؟
- ومع ذلك، فمن الأفضل أن تكون متأكدا.
- قدم لي تشانغ يي.
ما الذي يدعو للقلق؟
ماذا يعرفون حتى
عن بارك تشانغ يي؟
مهلا، هل اتصل تشانغ يي من قبل
معك حول سبليت إنذار؟
ماذا؟ عن ما؟
تحدثنا عن تحويل إنذار الانقسام
في العمل.
نعم.
اعتقدت أنها كانت فكرة جيدة أيضا.
ونحن لسنا مضمونين للفوز
المركز الأول في المسابقة.
لقد سمعت منه.
ولكن قبل أن نستعد
للمسابقة،
إذا انتشرت إشاعة بأننا بعنا
مشروعنا بمساعدة أحد المطلعين،
سيكون الأمر سيئًا لأي منا،
لذلك قال للحديث لاحقا.
دعونا فقط نتعامل مع الأمر بأنفسنا.
حقًا؟
هذا عار.
مهلا، ننسى ذلك.
كل ما علينا فعله هو الفوز.
ماذا تفعل؟
بعد الدرس اليوم؟
(مين هاك: ماذا تفعل
بعد الدرس اليوم؟)
أحتاج إلى بيانات لـ Split Alarm،
- إذن سأقابل أحد كبار السن الذين أعرفهم...
- جو يون سان.